stat : La durée totale des consultations effectuées par chaque médecin (en nombre d'heures).

Exercice 20 : cadre de l'application

Sécuriser l'application en créant une page d'authentification (à l'aide d'un nom d'utilisateur et d'un mot de passe définis à l'avance). Aucune autre page de l'application ne devra être accessible si l'utilisateur n'est pas authentifié.

Mettre en place un menu global proposant 4 items ("Usagers", "Médecins", "Consultations", et "Statistiques") qui sera affiché sur chaque page pour permettre à l'utilisateur de naviguer dans l'application. Ajouter tous les liens nécessaires entre les différentes pages.



Exercice 21 : planning

Reprendre les pages de gestion des consultations et ajouter :

La modification et la suppression des consultations.
Un contrôle de non-chevauchement des consultations pour un même médecin.
La possibilité de filtrer la liste des consultations par médecin au moyen d'un menu déroulant.


Exercice 22 : mise en forme

Utiliser les feuilles de style (CSS) et les bases d'ergonomie logicielle pour faire en sorte que l'utilisation de l'application soit la plus agréable et intuitive possible.







Dans la recherche usager ajouter prise de rdv pour récupérer la clé de l'usager. Dans le formulaire d'inscription ajouter le menu déroulant pour le médecin.

La première page de votre application doit s'appeler index.php (ou index.html) pour qu'elle soit utilisée automatiquement lorsque vous accédez au répertoire du projet
Vous devriez utiliser les fonctions include ou require pour modulariser votre code et ne pas avoir les mêmes bouts de code présents dans plusieurs pages (par exemple : la connexion à la base de données, la vérification de l'identification de l'utilisateur, l'affichage du menu, etc.)
Les dates doivent être saisies et affichées en français (jj/mm/aaaa) et le format de saisie doit être précisé
 