ajouter le médecin référent par défaut (selected)

Dans la recherche usager ajouter prise de rdv pour récupérer la clé de l'usager. Dans le formulaire d'inscription ajouter le menu déroulant pour le médecin.

La première page de votre application doit s'appeler index.php (ou index.html) pour qu'elle soit utilisée automatiquement lorsque vous accédez au répertoire du projet
Vous devriez utiliser les fonctions include ou require pour modulariser votre code et ne pas avoir les mêmes bouts de code présents dans plusieurs pages (par exemple : la connexion à la base de données, la vérification de l'identification de l'utilisateur, l'affichage du menu, etc.)
Les dates doivent être saisies et affichées en français (jj/mm/aaaa) et le format de saisie doit être précisé
 